SUBTITLE By atharazka disc Jual BD Lokal murah dengan menu original cek shope atharazka disc
Pada awal mulanya,
hanya ada lautan...
Hingga dia muncul.
Pulau ibu kita, Te Fiti.
Hatinya menyimpan kekuatan
untuk menciptakan kehidupan...
Dan Te Fiti membagikannya kepada dunia.
Seiring waktu, beberapa orang berusaha
merebut hati itu untuk diri sendiri.
Karena mereka percaya,
jika mereka bisa memilikinya,
kekuatan penciptaan
akan menjadi milik mereka.
Dan suatu hari,
yang paling berani di antara mereka
berlayar menyeberangi samudera
luas untuk mengambilnya.
Dia adalah seorang setengah
dewa angin dan lautan.
Whoo-hoo!
Seorang pejuang.
Seorang penipu.
Chee Hoo!
Seorang pengubah bentuk...
...yang bisa mengubah wujud
dengan kekuatan mata kail ajaibnya.
Dan namanya adalah Maui.
Dia sudah bergemuruh
sebelum kita tiba, kan?
Namun tanpa hatinya,
Te Fiti mulai hancur,
melahirkan kegelapan yang mengerikan.
Maui mencoba melarikan diri,
tetapi dicegat oleh sosok lain
yang menginginkan hati itu.
Te Ka!
Iblis tanah dan api.
Maui disambar dari langit...
...dan tak pernah terlihat lagi.
Dan mata kail ajaibnya serta hati Te Fiti
hilang di dasar laut,
tempat di mana,
bahkan kini, seribu tahun kemudian,
Te Ka dan para iblis kegelapan
masih memburu hati itu.
Bersembunyi dalam kegelapan
yang akan terus menyebar.
Menguras kehidupan dari pulau ke pulau,
hingga kita semua dilahap
oleh rahang maut yang haus
darah dan tak terhindarkan!
Namun suatu hari,
hati itu akan ditemukan
oleh seseorang yang akan menjelajah
melampaui karang kita,
menemukan Maui,
membawanya menyeberangi samudera raya
untuk mengembalikan hati Te Fiti
dan menyelamatkan kita semua.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Terima kasih, Ibu.
-Ayah.
-Itu dia.
Seperti yang kalian tahu,
tak seorang pun melewati karang.
Kita aman di sini.
Tidak ada kegelapan,
dan tidak ada monster.
Monster!
Sudah kubilang tidak ada monster.
Selama kita tinggal di pulau kita yang
sangat aman ini, kita akan baik-baik saja.
Legenda itu benar, Nak.
Jangan khawatir. Aku akan membantumu.
Hus! Hus, hus!
Biarkan dia sendiri.
Mau pergi ke laut?
Ya, aku juga.
Whoa!
Moana!
Moana.
Moana, kita tidak pergi ke sana.
Itu berbahaya.
Moana, dengarkan.
Tidak ada apa pun di luar karang
selain badai dan ombak besar.
-Moana.
-Ibu di sini.
Ini dia petualang kecilku.
Kau sangat penting,
Sayang,
dan calon kepala suku
hebat bagi kaum kita.
Dan kau akan melakukan hal-hal luar biasa.
Apa aku bisa melakukannya di air?
Tidak.
Jangan pernah lewati karang.
Ayo.
Pertama, kau harus belajar
di mana tempat yang seharusnya untukmu.
Ah!
♪ Moana!
Make way! Make way! ♪
♪ Moana, it's time you knew ♪
♪ The village of Motunui
Is all you need ♪
Heihei.
♪ The dancers are practicing! ♪
♪ They dance to
An ancient song ♪
♪ Who needs a new song? ♪
♪ This old one's all we need ♪
♪ This tradition is
Our mission ♪
♪ And, Moana,
There's so much to do! ♪
♪ Don't trip on the taro root
That's all you need ♪
♪ We share
Everything we make ♪
♪ We make ♪
♪ We joke
And we weave our baskets ♪
♪ The fishermen
Come back from the sea ♪
♪ I wanna see ♪
♪ Don't walk away ♪
♪ Moana,
Stay on the ground now ♪
♪ Our people will need
A chief and ♪
- ♪ There you are ♪
♪ There comes a day ♪
♪ When you're gonna
Look around ♪
♪ And realize happiness is ♪
♪ Where you are ♪
- ♪ Consider the coconut! ♪
- ♪ The what? ♪
♪ Consider its tree ♪
♪ Use each part of the coconut
It's all we need ♪
♪ We make our nets
From the fibers ♪
♪ The water is sweet inside ♪
♪ We use the leaves
To build fires ♪
♪ And cook up
The meat inside ♪
♪ Consider the coconuts!
The trunks and the leaves! ♪
♪ The island gives us
What we need ♪
♪ And no one leaves ♪
♪ That's right, we stay ♪
♪ We're safe
And we're well-provided ♪
♪ And when we look to
The future ♪
♪ There you are ♪
♪ She'll be okay ♪
♪ In time, she'll learn
Just as I did ♪
♪ You must find happiness
Right where you are ♪
♪ I like to dance
With the water ♪
♪ The undertow and the waves ♪
♪ The water is mischievous, ha!
I like how it misbehaves ♪
♪ Some people
May think I'm crazy ♪
♪ Or say that
I drift too far ♪
♪ But once you know
What you like ♪
♪ Well, there you are ♪
♪ You are
Your father's daughter ♪
♪ Stubbornness and pride ♪
♪ Mind what he says
But remember ♪
♪ You may hear
A voice inside ♪
♪ And if that voice
Starts to whisper ♪
♪ To follow
The farthest star ♪
♪ Moana, that voice inside
Is who you are ♪
Moana.
Ayah. Aku tidak akan pergi ke sana.
Hanya memeriksa kano harian.
Jalanlah dengan Ayah.
Ayah ingin membawamu ke sini
sejak pertama kali kau membuka mata.
Ini adalah tempat suci.
Tempat para kepala suku.
Sebentar lagi kau akan dewasa,
dan meletakkan batu di gunung ini
seperti yang Ayah lakukan.
Seperti yang ayahku lakukan.
Dan ibunya lakukan.
Dan setiap kepala suku yang pernah ada.
Dan pada hari itu,
saat kau menaruh batumu...
Kau akan mengangkat pulau
ini lebih tinggi lagi.
Kau adalah masa depan kaum kita, Moana.
Dan kaum kita tidak ada di sana.
Mereka ada di sini.
Saatnya bersiap menjadi sosok
yang mereka butuhkan dari dirimu.
♪ We make our nets
From the fibers ♪
♪ We weave our nets
♪ A real tasty treat inside ♪
♪ We sing these songs
In our choirs ♪
♪ We have
Mouths to feed inside ♪
-♪ The village believes in us ♪
-♪ That's right ♪
♪ The village believes ♪
♪ The island gives us
What we need ♪
♪ And no one leaves ♪
♪ So here I'll stay ♪
♪ My home, my people
Beside me ♪
♪ And when I think of tomorrow
There we are ♪
♪ I'll lead the way ♪
♪ I'll have my people
To guide me ♪
♪ We'll build our future
Together, where we are ♪
♪ 'Cause every path
Leads you back to ♪
♪ Where you are ♪
♪ You can find happiness
Right where you are ♪
♪ Where you are
Where you are ♪
Chee Hoo!
Ya, ya. Tarik.
Tarik yang kencang.
Hati-hati, Heihei. Diam di situ.
Pua!
Terima kasih banyak.
Kita perlu mengulangi arti kata "diam".
Baiklah.
Mari kita coba urusan batu ini, Pua.
Yang ini bertuliskan "penuh semangat".
Kebun yang mana?
Di sebelah sana.
Keadaannya makin memburuk.
Kita harus menebang pohon yang sakit.
Tanam kembali.
Beritahu kami jika menemukan lagi.
"Pemimpin kaum."
Ini "suka bermain, tapi tangguh."
Ini penting, Pua.
Ini untuk selamanya.
Perahu-perahu itu tidak mendapat ikan.
Kami sudah memeriksa semuanya.
-Aku mencari di sana.
-Kita harus melapor ke kepala suku...
Ada apa?
Bukannya cuma kelapa,
hasil tangkapan juga berkurang.
Kami sudah mencoba seluruh telaga.
Tidak ada ikan.
Mereka benar-benar lenyap.
Aku ingat saat nenekku
menjadi kepala suku.
Badai membuat ikan-ikan pergi
selama berminggu-minggu.
Tapi mereka punya simpanan
ikan kering dan kelapa segar.
Mereka siap menunggu
sampai ikan-ikan itu kembali.
Dan ikan-ikan itu memang kembali.
Tapi sekarang tidak ada badai.
Bahkan dulu,
telaga tidak pernah kosong.
Selalu ada jalan keluar.
Kita hanya perlu mencarinya.
Aduh!
Jika telaganya kosong,
bagaimana jika... bagaimana
jika kita memancing lebih ke tengah?
Di luar karang.
Tak seorang pun pergi ke luar karang.
Tapi jika kita tak bisa
mengandalkan kelapa
-dan ikan di sini sudah habis...
-Moana.
...dan kita dikelilingi
oleh samudera luas.
Kita punya satu aturan.
-Aturan saat makanan masih ada.
-Aturan yang menjaga kita tetap aman.
Kita harus melakukan sesuatu.
Aku takkan membahayakan kaum kita
hanya agar kau bisa berlari
kembali ke air.
Moana.
Kukira aku akan menemukanmu di sini.
Aku tidak bilang kita harus pergi
ke luar karang
karena aku ingin berada di laut.
Aku tahu.
Tapi sepertinya memang begitu.
Aku sedang berusaha menjadi
seperti yang kaum kita butuhkan.
Yang Ayah butuhkan.
Tapi itu sepertinya tidak cukup baginya.
Dia mirip sepertimu, Moana.
-Ayah?
-Mm-hmm.
Tertarik pada lautan.
Mengabaikan peringatan,
"Jangan seberangi karang."
Dia naik kano...
...menyeberangi karang,
dan menemukan laut yang ganas.
Ombak sebesar gunung.
Sepupunya memohon ikut di perahu itu.
Ayahmu tak bisa menyelamatkannya.
Dia berharap bisa menyelamatkanmu.
Terkadang siapa yang kita inginkan
dan siapa yang harus kita jadikan,
keduanya tidak sejalan.
♪ I've been staring
At the edge of the water ♪
♪ Long as I can remember ♪
♪ Never really knowing why ♪
♪ I wish I could be
The perfect daughter ♪
♪ But I come back to the water
No matter how hard I try ♪
♪ Every turn I take
Every trail I track ♪
♪ Every path I make
Every road leads back ♪
♪ To the place I know
Where I cannot go ♪
♪ Where I long to be ♪
♪ See the line
Where the sky meets the sea ♪
♪ It calls me ♪
♪ And no one knows
How far it goes ♪
♪ If the wind in my sail
On the sea ♪
♪ Stays behind me ♪
♪ One day I'll know ♪
♪ If I go
There's just no telling ♪
♪ How far I'll go ♪
♪ I know everybody
On this island ♪
♪ Seems so happy
♪ Everything is by design ♪
♪ I know everybody
On this island ♪
♪ Has a role on this island ♪
♪ So maybe
I can roll with mine ♪
♪ I can lead with pride
I can make us strong ♪
♪ I'll be satisfied
If I play along ♪
♪ But the voice inside
Sings a different song ♪
♪ What is wrong with me? ♪
♪ See the light
As it shines on the sea ♪
♪ It's blinding ♪
♪ But no one knows
How deep it goes ♪
♪ And it seems like
It's calling out to me ♪
♪ So come find me ♪
♪ And let me know ♪
♪ What's beyond that line?
Will I cross that line? ♪
♪ The line
Where the sky meets the sea ♪
♪ It calls me ♪
♪ And no one knows
How far it goes ♪
♪ If the wind in my sail
On the sea ♪
♪ Stays behind me ♪
♪ One day I'll know ♪
♪ How far I'll go ♪
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita baik-baik saja.
Aku bisa melakukan ini.
Ada lebih banyak ikan di luar karang.
Ada lebih banyak di luar karang.
Baiklah, baiklah. Tenang.
Lumayan.
Tunggu.
Pua!
Tidak! Whoa, whoa, whoa, whoa!
Apa pun yang baru saja terjadi,
salahkan saja si babi.
Duh...
Coba kulihat.
Apa kau akan melapor pada Ayah?
Aku ibunya.
Aku tak harus melapor apa pun padanya.
Dia benar.
Aku bukan bagian dari sana.
Aku harus menaruh batuku di gunung.
Baiklah. Bersenang-senanglah.
Kau tidak akan mencoba mencegahku?
Kau bilang itu yang kau inginkan.
Memang.
Saat aku mati,
aku akan kembali sebagai
salah satu dari ini.
Whoo!
Atau aku salah pilih tato.
Kenapa kau bertingkah aneh?
Aku wanita desa yang gila.
Itulah pekerjaanku.
Nenek, jika ada sesuatu
yang ingin kau katakan,
katakan saja.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Ada sesuatu yang ingin kau dengar?
Apakah gunung ini jadi lebih tinggi?
Semua kisah kaum kita sudah kau dengar
kecuali satu.
Tempat apa ini?
Apa kau sungguh yakin leluhur
kita diam di dalam karang?
Ada apa di sana?
Jawaban atas pertanyaan yang terus
kau tanyakan pada diri sendiri.
Masuklah, tabuh gendangnya,
dan temukan...
"Siapa diriku sebenarnya?"
"Tabuh gendangnya."
♪ Tatou o tagata folau ♪
♪ Vala'auina ♪
♪ E le atua o le sami tele
E o mai ♪
♪ Ia 'ava'e le lu'itau
E lelei ♪
♪ Tapenapena ♪
♪ Aue! Aue! ♪
♪ Nuku i mua ♪
- Chee Hoo!
- ♪ Te manulele e tataki iei ♪
♪ Aue! Aue! ♪
♪ Te fenua, te malie ♪
♪ Nae ko hakilia mo kaigae ♪
♪ We read the wind and the sky
When the sun is high ♪
♪ We sail the length
Of the seas ♪
♪ On the ocean breeze ♪
♪ At night
We name every star ♪
♪ We know where we are ♪
♪ We know who we are
Who we are ♪
♪ Away, away! ♪
♪ We set a course to find ♪
♪ A brand-new island
Everywhere we roam ♪
♪ Away, away! ♪
♪ We keep our island
In our mind ♪
♪ And when it's time
To find home ♪
♪ We know the way ♪
♪ Away, away! ♪
♪ We are explorers
Reading every sign ♪
♪ We tell the stories
Of our elders ♪
♪ In a never-ending chain ♪
♪ Aue! Aue! ♪
♪ Te fenua, te malie ♪
♪ Nae ko hakilia ♪
♪ We know the way ♪
Kita adalah para pelaut?
Kita adalah para pelaut!
Nenek!
Aku punya banyak pertanyaan!
Kenapa kita berhenti?
Maui.
Saat dia mencuri hati Te Fiti,
keburukan pun dimulai.
Te Ka bangkit.
Monster bermunculan
dan perahu berhenti kembali.
Untuk melindungi kaum kita,
para pemimpin kuno melarang berlayar.
Begitu lama,
kita lupa siapa diri kita.
Dan kini,
kegelapan akhirnya menemukan kita.
Itu ada di mana-mana.
Pulau ini sekarat.
Kisah-kisah itu nyata.
Kisah ini baru saja dimulai.
Aku melihatmu hari itu, Moana,
di dalam air.
Kira ku itu hanya mimpi.
Lautan memilihmu
untuk berlayar melampaui karang kita.
Temukan Maui,
bawa dia menyeberangi lautan luas
untuk mengembalikan hati Te Fiti...
...dan selamatkan kita semua.
Leluhur kita percaya
bahwa Maui berada di sana
di dasar kail ikan miliknya.
Ikuti itu dan kau akan menemukannya.
Ayah harus tahu.
Akan kutunjukkan perahunya.
Dia akan membantu.
Lakukan yang harus kau lakukan,
tapi cepatlah.
Cepatlah.
Kita sudah coba ke seluruh laguna.
Tanaman mulai menghitam!
Apa yang harus kita lakukan
jika ikannya tak kembali?
Sekarang talasnya juga layu.
Panik takkan memberi makan si...
Kumohon.
Aku tahu cara mengatasi ini.
Kita bisa temukan Maui.
Aku punya hatinya.
Jika kita ikuti bintang,
kailnya... Ada perahu.
Ayah, dulu kita pelaut.
Kita bisa berlayar lagi.
Kau pikir kaulah yang pertama
yang dibawa Nenek ke tempat itu?
Kau tahu?
Leluhur kita menutup gua itu
karena suatu alasan.
Mereka berusaha melindungi kita.
Tidak.
Ayah, kau suruh aku bantu kaum kita.
Mengabaikan jati diri
takkan bantu kaum kita.
Kita harus temukan Maui,
pulihkan hatinya.
Pulau kita sekarat.
Kita tak boleh diam saja.
Ini bukan apa-apa.
Kepala Suku! Ibumu!
- Apa yang bisa dilakukan?
- Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Pergilah.
Jangan sekarang. Aku tak bisa.
Kau harus.
Lautan memilihmu.
Ikuti kail ikannya.
Dan saat kau temukan Maui,
kau pegang telinganya
dan katakan,
"Aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik ke perahuku,
berlayar melintasi laut
dan kembalikan hati Te Fiti."
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Tak ada tempat yang bisa kau tuju
di mana aku tak bersamamu.
Pergilah.
♪ There's a line
Where the sky meets the sea ♪
♪ And it calls me ♪
♪ But no one knows ♪
♪ How far it goes ♪
♪ All the time wond'ring
Where I need to be ♪
♪ Is behind me ♪
♪ I'm on my own ♪
♪ To worlds unknown ♪
♪ Every turn I take
Every trail I track ♪
♪ Is a choice I make
Now I can't turn back ♪
♪ From the great unknown
Where I go alone ♪
♪ Where I long to be... ♪
♪ See her light up the night
In the sea ♪
♪ She calls me ♪
♪ And yes, I know ♪
♪ That I can go... ♪
♪ There's a moon in the sky
And the wind is behind me ♪
♪ And soon I'll know ♪
♪ How far I'll go ♪
Aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik ke perahuku,
berlayar melintasi laut
dan kembalikan hati Te Fiti.
Aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik ke perahuku,
berlayar m...
Ehm...
Heihei!
Lihat?
Lihat, kau baik-baik saja. Lihat.
Lautan adalah temanku.
Heihei.
Tolong katakan kau bawa makanan sendiri.
Aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik ke perahuku,
berlayar melintasi laut
dan kembalikan hati Te Fiti.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak.
Ayolah!
Aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik ke perahuku...
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tak apa, Heihei.
Hanya hujan gerimis. Ah!
Lautan, kumohon, bantu aku!
Ayolah.
Tidak!
Ehm, apa? Kataku, "Bantu aku."
Dan ini?
Merusak perahuku? Tak membantu!
Ikan mengencingimu sepanjang hari.
Dan hal yang lebih buruk juga, jadi...
Maui?
Maui.
Maui,
setengah dewa angin dan laut...
...aku Moana dari Motunui.
Kau akan naik...
Tidak. Kau akan naik ke perahuku.
Ya. Kau akan naik ke...
Perahu!
Para dewa memberiku perahu.
Dan manusia yang sangat kecil.
Halo, manusia kecil.
Tak yakin
kenapa mereka pikir aku butuh kau.
Kau boleh ambil kembali manusia kecil itu.
Oh. Aku akan makan apa pun itu.
Itu ayam.
Namanya Heihei.
Namanya "nyam-nyam" saat masuk ke perutku.
-Maui.
-Mm-hmm.
- Penukar wujud.
- Mmm.
-Setengah dewa angin dan laut.
-Ya.
-Aku Moana dari Motunui... -Mmm.
Woops, woops, woops.
-Pahlawan manusia.
-Hah?
Jadi begini.
Maui, penukar wujud,
setengah dewa angin dan laut,
pahlawan manusia.
Ah! Wanita. Wanita juga.
Pria dan wanita.
Bukan urusan kaum pria saja.
Maui adalah pahlawan bagi semua.
Kurasa kau hebat.
Mulai dari awal.
Tiga, dua, satu... mulai.
Aku Mo... Aku... A...
-Aku Moa...
-Tidak, tidak. Kau sangat kewalahan.
Tapi tenang. Maui selalu punya
waktu untuk penggemarnya.
-Oh, aku...
-Tak apa.
Boleh kulihat dayungnya?
Terima kasih. Baiklah.
Begini,
sebelum kutulis apa pun,
aku ingin tahu tentangmu.
Ceritakan harapan dan impianmu.
Yah, kurasa aku sedikit terburu...
Waktu habis. Aku harus pergi.
"Untuk Moana.
Cari tahu impianmu dan ikuti."
Oh.
Ayam itu baru saja mematuk kakiku.
Dia juga ingin.
"Tandatangan" untuk ayam.
Lihat wajah itu.
Kukira tak setiap hari kau berkesempatan
melihat pahlawanmu secara langsung.
Kau bukan pahlawanku.
Dan aku di sini bukan
agar kau menandatangani dayungku.
Aku di sini karena kau mencuri ini,
hati Te Fiti.
Dan kau akan naik ke perahuku,
berlayar melintasi laut
dan mengembalikannya.
Ya.
Kalian tahu,
ini agak gila
karena kedengarannya
seperti kau tidak suka padaku.
Padahal mustahil,
karena lihat aku.
Aku terdampar di pulau ini
selama lebih dari seribu tahun,
karena aku mencoba mengambil hati itu
sebagai hadiah untuk kalian para manusia.
Jadi, kurasa yang coba kau katakan...
-...adalah, "Aku menghargaimu."
-Apa?
-"Aku berterima kasih padamu."
-Hah?
Tak apa.
Aku takkan mengerjaimu lagi.
Terima kasih.
-Sama-sama.
-Tidak, tidak, a-aku tidak...
-Aku tidak... Aku tak...
-Mmm.
Aku tidak bilang...
Baiklah, baiklah.
♪ I see what's happening
Yeah ♪
♪ You're face to face With
greatness And it's strange ♪
♪ You don't even know
How you feel ♪
♪ It's adorable ♪
♪ Well, it's nice to see
That humans never change ♪
♪ Open your eyes
Let's begin ♪
♪ Yes, it's really me
It's Maui, breathe it in ♪
♪ I know it's a lot
The hair, the bod ♪
♪ When you're staring at
A demigod ♪
♪ What can I say except
You're welcome? ♪
♪ For the tides
The sun, the sky? ♪
♪ Hey, it's okay, it's okay
You're welcome ♪
♪ I'm just an ordinary
Demiguy ♪
♪ Hey
What has two thumbs ♪
♪ And pulled up the sky ♪
♪ While you were waddling
Yea high? ♪
♪ This guy ♪
♪ When the nights got cold ♪
♪ Who stole you fire
From down below? ♪
♪ You're lookin' at him, yo ♪
♪ Oh, also I lassoed the sun
You're welcome ♪
♪ To stretch your days
And bring you fun ♪
♪ Also I harnessed the breeze
You're welcome ♪
♪ To fill your sails
And shake your trees ♪
♪ So what can I say except
You're welcome? ♪
♪ For the islands
I pulled from the sea ♪
♪ There's no need to pray
It's okay ♪
♪ You're welcome. Ha! ♪
♪ I guess that's just my way
Of being me ♪
♪ You're welcome ♪
♪ Well, come to think of it ♪
♪ Kid, honestly
I could go on and on ♪
♪ I can explain
Every natural phenomenon ♪
♪ The tide
The ground? ♪
♪ Oh, that was Maui
Just messing around ♪
♪ I killed an eel
I buried its guts ♪
♪ Sprouted a tree
Now you've got coconuts ♪
♪ What's the lesson?
What is the takeaway? ♪
♪ Don't mess with Maui
When he's on a breakaway ♪
♪ And the tapestry
Here on my skin ♪
♪ Is a map
Of the vict'ries I win! ♪
♪ Look where I've been
I make everything happen! ♪
♪ Look at that mean Mini-Maui
Just tickety-tappin' ♪
♪ Singin' and scrappin'
Flippin' and snappin' ♪
♪ Ooh, is she clappin'?
Victory lappin' ♪
♪ Bringin' the chorus
Back in ♪
♪ Well, anyway, let me say ♪
- ♪ You're welcome ♪
♪ For the wonderful world
You know ♪
♪ Hey, it's okay, it's okay ♪
- ♪ You're welcome ♪
♪ Well, come to think of it
I gotta go ♪
♪ Hey, it's your day to say
You're welcome ♪
♪ You're welcome ♪
♪ Cuz I'm gonna need
That boat ♪
- ♪ Hey, hey, hey ♪
- ♪ I'm sailing away, away ♪
- ♪ You're welcome ♪
♪ Cuz Maui can do anything
But float ♪
- ♪ You're welcome ♪
♪ You're welcome ♪
Dan terima kasih!
Hei!
Kau pembohong, licik,
anak se-...
Pantai, sampai jumpa lagi.
♪ Cuz I'm gonna need
That boat ♪
Aduh! Apa?
Aku takkan pergi ke Te Fiti
dengan anak kecil.
Aku akan mengambil kailku.
Sobat, kau sudah punya punyamu.
Aku bukan Maui tanpa punyaku.
Dan jika kau teruskan,
kugiring kau ke gua.
Camilan perahu.
Itu yang kuingat.
Aduh!
Dia baik-baik saja.
Dengar, dia akan memiliki seluruh
pulau untuk dirinya sendiri.
Dan dia pasti akan menyukainya.
Dan aku akan menyukaimu.
Masuk perut.
Mari kigemukkan kau,
paha ayam.
Wah, kau bodoh sekali.
Ayam yang bagus.
Hah?
Ya ampun...
Ah. Dikit lagi.
Aku bisa menonton itu seharian.
Nikmati pulaunya.
Maui, cabut.
Hei, jangan!
Kau harus mengembalikan hatinya.
Dadah.
Hei! Hei!
Anak itu? Tidak, tak melihatnya.
Dan dia kembali.
Pejamkan matamu.
Aku Moana dari Motun...
Apa kau bercanda?
Kerja bagus, diriku.
Namanya Moana, kan? Dari, eh...
Motunui.
Kembalikan hatinya.
Ah. Oh!
Aku akan ambil risiko dengan para monster.
Baiklah, aku pergi.
Kukira kita berteman.
Ada apa denganmu?
Tidak ada yang salah denganku.
Aku hebat. Belum pernah dengar?
-Apa kau...
-Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Jangan lakukan itu.
-Takut padanya?
-Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Takut Tidak.
Aku tak kenal rasa takut.
Benda itu bukan hati,
itu kutukan.
Dan begitu kuambil, aku terlempar
dari langit dan kehilangan kailku.
Jauhkan itu dariku!
-Jauhkan ini?
-Ya, itu sudah cukup!
Aku adalah manusia setengah dewa...
Dan aku akan menghancurkanmu,
dan kau takkan mau merasakannya.
- Siapa
- Ya, kau.
Sama seperti kau tak mau itu.
Benda itu tidak menciptakan
kehidupan, itu sumber kematian
dan jika kau tak menyimpannya,
hal buruk akan terjadi.
-Simpan ini?
-Ya.
-Hati Te Fiti.
-Jangan lakukan itu. Hentikan!
Hati Te Fiti.
Jangan pancing para dewa,
kita bisa mati.
Aku akan membawa kita ke Te Fiti
agar kau bisa mengembalikannya.
Terima kasih. Sama-sama.
Oh.
Asal tahu saja,
jika aku salah sekali saja,
aku akan rendah hati. Aku janji.
Apa itu?
Kakamora.
-Kakamora?
-Kakamora.
Perampok kecil yang beracun.
Mereka terlihat agak imut.
Benarkah? Definisikan "imut".
Dan aku penasaran apa
tujuan mereka kemari.
Kencangkan tali topang.
Tarik talinya.
Kau tak bisa berlayar?
Aku belajar sendiri.
-Oh.
-Whoa!
Kau tak bisa berubah wujud
atau semacamnya?
Tanpa kail ajaib,
tanpa kekuatan ajaib.
-Tidak! Lepaskan!
-Oh!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Heihei!
Kembalikan!
Maui, mereka mengambil hatinya!
Kita harus merebutnya kembali.
Maui!
Sudah kubilang itu terkutuk.
Baiklah!
Itu! Di sebelah sana!
Kau berbalik?
-Apa yang kau lakukan?
-Kabur.
-Hatinya ke arah sana.
-Kita takkan pernah dapatkan itu.
Baiklah, aku yang ambil.
Hei,
bagaimana aku bisa mengemudikan ini?
Mereka akan membunuhmu!
Aku butuh hati itu.
Naik!
Whoa!
Dapat.
Ayolah, ayolah, ayolah.
Yeah! Whoo-hoo!
Itu luar biasa!
Kita berhasil!
Kita? Yang kau maksud "kita" itu Maui,
karena kita tidak berbuat apa-apa.
Aku yang melakukannya.
Dan omong-omong,
Maui tidak eja dengan "kita",
itu dieja dengan "aku".
-Kita masih hidup.
-Tapi aku tetap takkan mengembalikan benda itu.
Kenapa tidak?
Karena untuk pergi ke Te Fiti
kau harus melewati Te Ka,
monster lava.
Pernahkah kau mengalahkan
monster lava, putri?
Tidak. Kalau kau?
Begini saja,
akan kukatakan.
Kalian berdua sangat buruk...
Dalam menyembahku.
Kau ingin aku percaya
dari seluruh pulaumu,
kepalamu, dia memilihmu?
Memilih adalah kata yang berlebihan.
Aku takkan pergi misi bunuh
diri dengan manusia fana.
Untuk mengembalikan hati itu,
kau butuh aku, dan aku bilang tidak.
Tapi aku hanya... -Aku ambil kailku.
Pembicaraan selesai.
Kau akan jadi pahlawan lagi.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Anak kecil. Aku adalah pahlawan.
Yah, mungkin dulunya,
tapi banyak hal berubah
dalam seribu tahun.
Sekarang kau pria
yang mencuri hati Te Fiti,
pria yang mengutuk seluruh dunia.
Kau bukan pahlawan siapa pun.
Itu tidak mungkin.
Aku pahlawan semua orang.
Bagus.
Keroyok saja si setengah dewa.
Dengar, aku janji,
jika kau kembalikan ini,
selamatkan dunia,
kau akan jadi pahlawan semua orang.
Selamanya. Terdengar bagus, kan?
Maui, Maui, Maui.
Kau sangat luar biasa.
Wow.
Lihat keindahan ikal rambutnya.
Memang benar,
rambutku memang indah.
Jika kulakukan ini,
maka kau dan kaummu
akan memanggilku pahlawan.
Bertindaklah seperti itu
dan mungkin akan kulakukan.
Sepakat.
Kau takkan bisa menyingkirkanku.
Patut dicoba.
Kukira kau ikut.
Baiklah, menuju sarang Tamatoa.
Jika ada yang punya kailku,
itu si pemulung bermata jeli itu.
Kau bisa mengajariku berlayar.
Ini bukan berlayar, putri.
Ini namanya pencarian jalan.
Ini tentang melihat tujuanmu
di dalam pikiranmu.
Ini tentang tahu di mana kau berada
dari tahu dari mana kau berasal.
Aku bukan putri.
Aku anak perempuan kepala suku.
Itu hal yang sama.
-Tidak.
-Ya. Jika kau pakai rok
dan jika kau punya hewan pendamping kecil,
kau adalah seorang putri, putri.
Kau bukan pencari jalan.
Kecuali jika kau bisa menemukan cara
untuk tidak terlalu menyebalkan.
Benarkah?
Panah beracun ke pantatku?
Jika kau bisa bicara,
kau bisa mengajar.
Aku adalah manusia setengah dewa.
Pencarian jalan.
Pelajaran pertama. Mulai.
Lepaskan tali kendali.
Tidak. Bukan yang itu.
Yang satunya lagi.
Tidak. Tali yang cokelat.
Kau mengukur bintang,
bukan memberi lima ke langit.
Jika kau rasakan airnya dan itu hangat,
artinya kita menuju arah yang benar.
Airnya dingin.
Tunggu, mulai menghangat.
Ew!
Itu menjijikkan.
Ada apa denganmu?
Chee Hoo.
Kita sudah sampai.
Moana.
Ayah?
- Moana, di mana kau?
- Ibu?
Moana!
Pergilah.
Tolong!
Semangat, manis.
Kita sudah sampai.
Kau yakin orang ini punya kailmu?
Tamatoa bukan orang.
Apa pun yang keren yang tenggelam
ke dasar laut, dikumpulkannya.
Tidak ada yang lebih keren dari kailku...
Kecuali mungkin wajahku...
Atau otot-otot ini.
Aku akan ambil kailku.
Jika kau mulai bernyanyi,
aku akan muntah di mana-mana.
Jadi, jalan masuknya tidak terlihat.
Jalan masuknya hanya akan muncul
setelah ada kurban manusia.
Canda.
Kau harus lebih santai.
Oh, wow.
Oh, iya.
Tenang saja,
letaknya jauh lebih
dalam dari kelihatannya.
Chee Hoo!
Aku masih jatuh.
Ini gila.
Lautan memilihmu karena suatu alasan.
Tebak apa?
Masih jatuh.
Aku bisa. Chee Hoo!
Kau selamat. Baguslah.
Bagaimana rambutku?
Jangan dijawab.
Dengar,
mungkin kau bisa melompat kembali
dan keluar dari sini
sementara orang dewasa bekerja.
Berhenti mencoba meninggalkanku.
-Aku bisa melakukan sesuatu.
-Ya
Seperti aku baru saja melompat
ke dalam mulut monster itu
dan aku tidak mati.
Dan aku mengeluarkanmu dari pulau itu.
-Apa... -Tak ada
yang melakukannya selain aku.
Hmm.
Jadi, apa rencana kita?
Oh, kau masih di sini.
Aku tadinya mau melakukannya sendirian.
Tapi aku sedang tidak beruntung hari ini.
Maui.
Aku bisa berguna jika kau mengizinkanku.
-Baiklah.
-Sungguh?
Begini, terkadang
dalam hidup kau pahlawannya
dan terkadang...
...kau umpannya.
Tunggu, apa?
Wah, goa yang berkilau terang.
Berkilau, berkilau.
Apa, kau mau pergi ke pemakaman?
Apa kau tahu betapa
tidak meyakinkannya suara mu?
Kau harus mendalami peran.
Ucapkan dialog lain yang kutulis.
Nikmati saja. Kau pasti bisa.
Wah!
Aku harta karun yang berkilau.
Lihat ke sini!
-Lakukan lagi, tapi lebih meyakinkan.
-Berkilau.
-Samping.
-Lebih pintar.
-Berkilau?
-Kau merusak dialognya.
-Berkilau!
Suaramu seperti orang mabuk.
Entah apa itu tadi.
-Berkilau!
-Terlalu tidak disukai.
Berkilau.
Mm-mmm. Semuanya buruk.
-Aku tidak tahan lagi.
-Tentu saja kau bisa.
Kau jadi umpannya.
Aku akan naik ke atas dan mengambilnya.
Kalau kau ke sana,
kau akan terbunuh.
Setidaknya ini akan berakhir.
Dengar. Jika kau berpapasan dengannya,
alihkan perhatiannya.
Dan ingat, dia suka
menyombongkan kehebatannya.
Oh.
Kalian pasti akur.
Tidak juga. Sejak aku merobek kakinya.
Kau merobek...
Maui.
Menarik sekali.
Kepala cangkang, tubuh cangkang.
Tunggu sebentar, kau manusia.
Ih.
Sedang apa kau di sini,
di alam para monster?
Pilih satu mata, Sayang.
Aku tak bisa berkonsentrasi jika kau...
Ya, pilih satu. Pilih saja satu.
Makhluk yang tampak lucu.
Tapi kalung ini...
Jangan!
Itu milik Nenekku.
Oh, "Itu milik Nenekku."
Kukonsumsi nenekku,
dan butuh waktu seminggu
karena tubuhnya sangat luar biasa besar.
Untuk apa kau ke sini?
Oh.
Apa?
Eh, untukmu!
Karena kau sangat luar biasa.
Ingin menemuimu.
Lanjutkan.
Kami manusia fana
telah banyak mendengar tentang
kepiting yang memakan
neneknya dan menjadi legenda.
Tunggu sebentar. Apa kau sedang mencoba
memancingku bercerita tentang diriku?
Karena jika ya,
-Aku dengan senang hati melakukannya!
-Ha?
Dalam bentuk lagu!
Baiklah semuanya.
Ini alasannya kita berlatih.
Lampu. Musik.
Ayo mulai.
♪ Well, Tamatoa
Hasn't always been this glam ♪
♪ I was
A drab little crab once ♪
♪ Now I know I can be
Happy as a clam ♪
♪ Because I'm beautiful
Baby ♪
♪ Did your granny say
"Listen to your heart"? ♪
♪ "Be who you are
On the inside"? ♪
♪ I need three words
To tear her argument apart ♪
♪ Your granny lied ♪
♪ I'd rather be shiny ♪
♪ Not a blemish on the surface
Not a speck ♪
♪ Double check
Is ev'rything shiny? ♪
♪ I will sparkle Like a wealthy
woman's neck Just a sec ♪
♪ Don't-cha know
♪ Fish are dumb, dumb, dumb ♪
♪ They chase
Anything that shimmers ♪
♪ Beginners, oh ♪
♪ And here they come
Come, come ♪
♪ To the brightest thing That
glimmers Fish dinners... ♪
♪ I just love free food ♪
♪ And you look like seafood ♪
Tidak! Whoa! Tidak, tidak, tidak! Whoa!
- Enak!
- Kue kepiting!
Aku kembali.
Saatnya Maui!
Bagaimana, Kawan?
Elang raksasa?
Segera tiba.
Chee Hoo!
Ya, kupegang dengan benar.
Aku tahu yang kulakukan.
Aku tidak memesan cala-Maui.
Whoa!
♪ Well, well, well ♪
♪ Little Maui's having trouble
With his look ♪
Maui!
♪ Ya little
Semi-demi-mini-god! ♪
♪ Ouch
What a terrible performance ♪
♪ Get the hook!
Get it? ♪
♪ You don't swing it
Like you used to, man ♪
♪ Yet I have to give you
Credit for my start ♪
♪ And your tattoos
On the outside ♪
♪ For just like you ♪
♪ I've made myself
A work of art ♪
♪ I'll never hide
I can't, I'm too shiny! ♪
♪ Watch me dazzle
Like a diamond in the rough ♪
♪ Strut my stuff
My stuff is so shiny ♪
♪ Send your armies
But they'll never be enough ♪
♪ My shell's too tough
Maui man ♪
♪ You can try, try, try ♪
♪ But you can't expect
A demigod ♪
♪ To beat a decapod ♪
♪ Look it up ♪
♪ You will die, die, die ♪
♪ Now it's time for me
To take apart ♪
♪ Your aching heart ♪
♪ Far from the ones
Who abandoned you ♪
♪ Chasing the love
Of these humans ♪
♪ Who made you feel wanted ♪
♪ You tried to be tough ♪
♪ But your armor's
Just not hard enough ♪
♪ Maui, and now it's time
To kick your heinie ♪
♪ Ever seen someone
So shiny... ♪
♪ Soak it in cuz it's the last
You'll ever see ♪
♪ C'est la vie, mon ami
I'm so shiny ♪
♪ Now I eat you
So prepare your final plea ♪
♪ Just for me ♪
♪ You'll never be
Quite as shiny ♪
♪ You wish
You were nice 'n' shiny ♪
-Hei!
-Ha?
Kupunya sesuatu yang berkilau untukmu.
Jantung Te Fiti.
Jangan berikan padanya, Nak.
Kau menginginkannya? Ambil sini.
Kau tidak bisa lari dariku.
Oh, kau bisa.
Kau terus mengejutkanku.
Hanya sejauh itu kau bisa melangkah
dengan dua kaki kecilmu.
Kau tersandung.
Sial sekali.
Oh, kekuatan penciptaan
untuk seekor crustacea.
Oh.
Di mana itu
Ayolah, Te Fiti.
Waktunya pergi. Berangkat?
-Bagaimana dengan jantungnya?
-Biarkan dia mengambilnya.
Aku punya yang lebih baik.
Ya! Ini milikku! Ini...
Tunggu sebentar.
Kulihat, dia mengambil teritip
dan melapisinya dengan alga
bioluminesen sebagai pengalih perhatian.
-Kembali kau!
-Di sana!
Tak ada jalan keluar.
- Dan lompat!
- Chee Hoo!
Oh, ada satu jalan keluar.
Hei, apa kau menyukai lagunya?
Apa ada catatan atau masukan?
Maui. Maui.
Ma...
Dengar, aku sangat menghargai apa
yang kaulakukan di bawah tadi.
Itu butuh keberanian. Dan aku...
Oh. Paham.
Pria tampan,
tangguh, dan besar menjadi emosional.
Lalu apa yang kaulakukan?
Kau menertawainya.
Hanya saja kau...
kau bersikap seperti...
Oh, tidak.
Ada sesuatu di wajahku?
Di gigiku
Tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak.
Kepala hiu.
Aku menyukai bagian ini. Maksudku...
maksudku bagian yang bagus.
Aku tidak sedang mengolok-olok
bagian hiu itu.
Dengar, intinya kau telah membantuku.
Tapi kau hampir mati.
Dan aku bahkan tak bisa mengalahkan
kepiting bodoh itu.
Jadi, peluang mengalahkan
Te Ka adalah nol.
Misi ini tidak ada harapan
karena kau tetap dirimu
dan aku punya kepala hiu.
♪ Hey, it's okay, it's okay ♪
♪ There's no wind ♪
♪ We're dead soon
We're dead soon ♪
♪ 'Cause we're both gonna die
On this boat, hey ♪
Mungkin cobalah dengan senyuman.
Elang raksasa.
♪ Maui's gonna do
The dead man's float, hey ♪
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Biarkan aku sendiri.
Kalian berdua, biarkan aku sendiri.
Bagaimana kau bisa mendapatkan tatomu?
Tato itu muncul...
saat aku mendapatkannya.
Tato itu muncul begitu saja.
Bagaimana kau mendapatkan yang itu?
Yang itu penemuan manusia tentang Nunya.
-Apa itu Nunya?
-Urusan Nunya.
-Aku akan terus bertanya.
-Lupakan.
Kenapa kepiting itu menyentuhnya?
-Mundur.
-Apa itu?
-Tidak.
-Aku tidak mau membicarakannya.
-Kembalikan!
Jika kau tak mau bicara,
tidak apa-apa.
Tapi pulauku, rakyatku...
Keluargaku...
Mereka takkan selamat jika kita gagal.
Aku ingin membantu.
Jika kau mengizinkanku.
Aku tidak lahir sebagai setengah dewa.
Aku punya orang tua manusia.
Yang memutuskan
mereka tidak menginginkanku.
Jadi mereka membuangku ke laut,
seolah aku bukan apa-apa.
Entah bagaimana, aku terdampar di pantai.
Ditemukan oleh para dewa.
Mereka memberiku kaitku.
Mereka menjadikanku Maui.
Maka aku kembali kepada manusia.
Aku memberi mereka segalanya.
Pulau,
api,
kelapa.
Aku memberi mereka apa pun
yang mereka inginkan.
Kau mengambil jantung itu untuk kami.
Kau melakukan segalanya untuk kami.
Agar kami mencintaimu.
Ya.
Itu tidak pernah cukup.
Lautan memilihmu juga.
Hanya itu kesimpulanmu?
Karena lautan melihat seseorang
yang layak diselamatkan.
Lantas siapa aku sekarang?
Kau adalah Maui.
Para dewa tidak membuatnya nyata.
Kau yang melakukannya.
Baiklah.
Jangan di depan tamu.
Angin.
Maui, ia kembali.
Maaf, Ayam.
Chee Hoo.
Aku tahu caranya.
Dulu lautan sangat senang
saat aku menarik pulau-pulau.
Leluhurmu mengarungi
lautannya dan menemukannya.
Kalung yang kaukenakan itu,
milik Tautaivasa,
penemu jalan utama yang pertama.
Dia tahu tidak ada dua
pelayaran yang sama.
Selalu berbeda setiap saat.
Seorang penemu jalan sejati...
Akan melihat semua air...
sebagai jembatan...
Bukan sebagai penghalang.
Dan jika aku adalah samudra,
aku takkan bisa menemukan
yang lebih berambut keriting,
yang punya pendamping bukan putri...
...untuk mulai berlayar lagi.
Itu hal terbaik
yang pernah kau katakan padaku.
Seharusnya kau simpan untuk Te Fiti.
Sudah kulakukan.
-Moana, jika aku tidak...
-Kau bisa melakukan ini.
Kau Maui.
Benar juga.
Saatnya Maui beraksi.
Pergilah selamatkan dunia.
Chee Hoo!
Maui!
Maui.
Kita harus mundur. Sekarang!
-Apa yang kaulakukan?
-Mencarikan jalan masuk untukmu.
Ini kesempatan kita.
-Putar balik.
-Tidak.
-Kita takkan berhasil.
-Kita pasti bisa.
-Moana, berhenti!
-Tidak! Aku bisa melakukannya.
Kau tidak apa-apa?
Maui?
Sudah kubilang putar balik.
-Kupikir kita bisa berhasil.
-"Kita"?
Kupikir aku bisa berhasil.
Kutemukan cara untuk memperbaiki kaitmu.
Para dewa yang membuat kaitku.
Kau tak bisa memperbaikinya.
Lain kali aku akan lebih berhati-hati.
-Takkan ada lain kali.
-Tapi sekarang kita tahu.
Te Ka tak bisa mengikuti
kita ke dalam air.
Kita bisa mencari jalan lain.
Tak ada jalan lain.
Aku tak mau kembali.
Lihat kaitku.
Satu pukulan lagi dan hancur sudah.
Tapi rakyatku, pulaumu...
Tanpa kaitku,
aku bukan apa-apa.
Kita sampai di sini
karena kau mencuri jantungnya
sejak awal.
Tidak.
Kita di sini
karena samudra mengira kau ini istimewa.
Dan kau mempercayainya.
-Akulah Moana dari Motunui.
-Selamat tinggal, Moana.
Kau akan berlayar menyeberangi
lautan dan memulihkan jantung...
Aku takkan mati hanya
agar kau bisa membuktikan diri.
Samudra memilihku!
Samudra memilih kita!
Pilihannya salah.
-Selamat tinggal, Moana.
-Maui!
Maui, jangan! Jangan pergi!
Maui?
Samudra, kenapa kaubawa aku ke sini?
Aku memang bukan orang yang tepat.
Kau seharusnya memilih orang lain.
Kumohon.
Kau sudah terlalu jauh melewati karang.
Nenek.
Kurasa aku memilih tato yang tepat.
Sudah kucoba, Nenek, tapi...
Aku tak bisa melakukannya.
Jika kau siap untuk pulang,
aku akan menemanimu.
Kenapa kau ragu?
Aku tidak tahu.
♪ I know a girl
From an island ♪
♪ She stands apart
From the crowd ♪
♪ She loves the sea
And her people ♪
♪ She makes
Her whole family proud ♪
♪ Sometimes the world
Seems against you ♪
♪ The journey
May leave a scar ♪
♪ But scars can heal
And reveal ♪
♪ Just where you are... ♪
♪ The people you love
Will change you ♪
♪ The things you have learned
Will guide you ♪
♪ And nothing on earth
Can silence ♪
♪ The quiet voice
Still inside you ♪
♪ And when that voice
Starts to whisper ♪
♪ "Moana, you've come so far" ♪
♪ Moana, listen... ♪
♪ Do you know who you are? ♪
Siapa aku?
♪ I am a girl
Who loves my island ♪
♪ And the girl
Who loves the sea ♪
♪ It calls me ♪
♪ I am the daughter
Of the village chief ♪
♪ We are descended
From voyagers ♪
♪ Who found their way
Across the world ♪
♪ They call me ♪
♪ I've delivered us
To where we are ♪
♪ I have journeyed farther ♪
♪ I am everything I've learned
And more ♪
♪ Still it calls me ♪
♪ And the call
Isn't out there at all ♪
♪ It's inside me ♪
♪ It's like the tide ♪
♪ Always falling and rising ♪
♪ I will carry you here
In my heart ♪
♪ You remind me ♪
♪ That come what may ♪
♪ I know the way ♪
♪ I am Moana! ♪
Akulah Moana dari Motunui.
-Kau akan naik ke perahuku...
-...naik ke perahuku...
- ...berlayar melintasi lautan...
Dan pulihkan jantung Te Fiti.
Kita harus memancing Te
Ka dan menyelinap lewat,
karena ia tak bisa mengejar
kita di air menuju Te Fiti.
Kau takkan mengerti
karena kau seekor ayam.
Baiklah, Te Ka.
Tangkap aku jika bisa.
Ayo!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Heihei.
Kerja bagus.
Te Fiti.
Kau kembali.
Seharusnya aku tak pernah pergi.
Tapi kaitmu...
-Satu pukulan lagi...
-Te Ka harus menangkapku dulu.
Maui.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo lakukan.
Hei, Te Ka!
Hadapi aku!
Chee Hoo!
Ya!
Moana!
Oh, tidak.
Te Fiti?
Dia telah tiada.
Te Ka!
Tau male loto!
Tau male fatu!
Tau male mana!
Tau mole ola!
Taui'a!
Samudra telah memilihmu.
Biarkan dia mendekatiku.
♪ I have crossed the horizon
To find you ♪
♪ I know your name ♪
♪ They have stolen the heart
From inside you ♪
♪ But this does not
Define you ♪
♪ This is not who you are ♪
♪ You know who you are ♪
Siapa dirimu sebenarnya.
Te Fiti.
Si ayam selamat.
Kurasa.
Kaitmu.
Pakai kait atau tidak,
aku tetaplah Maui.
Hei.
Te Fiti!
Apa kabar? Ini aku, Maui.
Kita pernah bertemu di...
Eh... Hmm... Mm-mmm.
Kira-kira maksudnya...
Apa yang kulakukan itu salah
dan jelas aku punya banyak...
banyak hal
yang harus kuperbaiki dari masa laluku.
Masalah, hal-hal seperti itu.
Aku hanyalah dewa kecil
yang rendah hati...
Itu bukan alasan.
Aku minta maaf.
Sungguh.
Silakan.
Tidak sopan menolak hadiah dari dewi.
Aku kembali, kawan.
Chee Hoo Hoo Hoo...
Siapa aku?
Saat ini, aku merasa bersyukur.
Terima kasih.
Aku akan merindukanmu, paha ayam.
Asal tahu saja,
Motunui ada di sebelah sana.
Kau harus datang berkunjung.
Aku dengan senang hati akan datang.
Tentu, kami akan senang menyambutmu.
Kapan saja.
Lagi pula, rakyatku
butuh penjelajah ulung.
Mereka sudah punya satu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Sampai jumpa di luar sana, Moana.
Sampai jumpa di sana.
Chee Hoo!
Tui.
Moana.
Ibu! Ayah!
Aku mungkin pergi
agak jauh melewati karang.
Aku sangat bangga padamu.
Pua!
Baiklah, baiklah. Ya,
lain kali kau boleh ikut.
Moana dari Motunui,
kau mengangkat derajat pulau kita
dan membawa seluruh rakyat
serta leluhur kita lebih jauh.
Sei e va'ai maia manaia o le tatou olaga.
♪ Away! Away!
We set a course to find ♪
♪ A brand new island
Everywhere we roam ♪
♪ Away! Away! ♪
♪ We keep
Our island in our mind ♪
♪ And when it's time to
Find home, we know the way ♪
♪ Away! Away! ♪
♪ We are explorers
Reading every sign ♪
♪ We tell the stories of
Our elders ♪
♪ In a never-ending chain ♪
♪ Aue! Aue! ♪
♪ Te fenua te malie ♪
♪ Nae ko hakilia ♪
♪ We know the way ♪
♪ You're on your way
You're on the ocean ♪
♪ You're flying towards
An undiscovered shore ♪
♪ This ocean spray
The wind in motion ♪
♪ You know that no one's
Been this way before ♪
♪ And off you go ♪
♪ With nothing but the wind
And sky to guide you ♪
♪ Don't you know ♪
♪ Your ancestors are with you
Right beside you ♪
♪ I'm right beside you
I'm right beside you ♪
♪ Find your way
Your horizon ♪
♪ Find solace
On the surface of the sea ♪
♪ Race the day
Find your island ♪
♪ You're answering the call
And you are free ♪
♪ When you're lost
In the rain ♪
♪ The tides are high
And all the skies are gray ♪
♪ Find your strength
Find that voice inside ♪
♪ Remind yourself and
Find yourself along the way ♪
- ♪ Along the way ♪
♪ Along the way ♪
♪ Along the way
Along the way ♪
♪ We're on our own ♪
-♪ Our destination ♪
♪ Seems hopeless
But we know we've gotta try ♪
But we know... ♪
♪ We're not alone
Each constellation ♪
♪ Is holding its position
In the sky ♪
♪ And every star ♪
♪ Keeps shining in the
Distance when we need 'em ♪
- ♪ Here we are ♪
♪ We're finally on our way ♪
♪ And it feels like freedom ♪
♪ It feels like freedom ♪
♪ Find your way
Your horizon ♪
♪ Find solace
On the surface of the sea ♪
♪ Race the day
Find your island ♪
♪ You're answering the call
And you are free ♪
♪ When you're lost
In the rain ♪
♪ The tides are high
And all the skies are gray ♪
♪ Find your strength
Find that voice inside ♪
♪ Remind yourself and
Find yourself along the way ♪
- ♪ Along the way ♪
♪ Along the way ♪
-♪ Along the way ♪
♪ Chee Hoo! ♪
♪ Moana ♪
♪ How many steps
To the mountaintop? ♪
♪ How do you
Get to the summit? ♪
♪ No looking down
Cuz that's how you drop ♪
♪ You second-guess
And you plummet ♪
♪ But from it
You learn to get up ♪
♪ Dust yourself off
You're still alive ♪
♪ One foot
In front of the other, Moana ♪
♪ You wanna stay on it
Until you arrive ♪
♪ Your legs are tired
Your lungs are sore ♪
♪ You're far away from
What you hunger for ♪
♪ You fall back You'll stumble
forward And beyond that ♪
♪ You're runnin' towards
Something new ♪
♪ Some nights you're fighting
The lightning and thunder ♪
♪ And wondering what to do ♪
♪ But remember the voyagers
Who came before you ♪
♪ They struggled
And made it through ♪
♪ And the people who follow
The trail you blaze ♪
♪ Will get there
Because of you ♪
- ♪ Hey, hey ♪
- ♪ Hey ♪
♪ I'm with you along the way ♪
♪ When you're lonely
Along the way ♪
♪ I will guide you ♪
♪ Along the way ♪
♪ Right beside
The voice inside you ♪
♪ Find your way ♪
♪ Your horizon ♪
♪ Find solace
On the surface of the sea ♪
♪ Race the day
Find your island ♪
♪ You're answering the call
And you are free ♪
♪ When you're lost
In the rain ♪
♪ The tides are high
And all the skies are gray ♪
♪ Find your strength ♪
♪ Find that voice inside ♪
♪ Remind yourself and
Find yourself along the way ♪
- ♪ Along the way ♪
♪ Along the way ♪
-♪ Along the way ♪
♪ Chee Hoo! ♪
SUBTITLE By atharazka disc Jual BD Lokal murah dengan menu original cek shope atharazka disc